OK 欢迎回来
好 从这个开始的话 我们就正式开始来做上级课演示的那个项目啊
好 然后我这边的话 在我的这个桌面 这边有一个movie movie app 二啊 这个的话就是新建的啊 新建的一个新项目啊 这边我把跑起来了
这里有一个哈喽react native 啊 一个很干净的项目啊 当然说干净的话 但我这边还是就和那个
百度翻译一样 我把那个依赖那些都装好了哈 就是这边你看这边有一个这个loader module 我把这个
给大家看一下
在这里
这个package package 点接受啊 这边的话这个依赖的话都是装好了的啊 也就是说一会我们讲课的时候 我们就不会再
把项目停了 然后再去这个安装依赖了
你到时候拿到这个项目的话 你就可以直接把这个package点接受啊 你把这个文件放到你的项目里面
啊 放到你项目里面之后 让你npmi把那个依赖你把它装一下就可以了
ok 然后其他的话 你看像这些什么react 这些这些的话 目录还在 但是里面的内容已经清空了
啊 看没有 比如说这个component 啊 这个views 里面的内容已经清空了
好 然后叫这个api api的话 我还保留着的啊 这个的话就不写了 就直接拿过来 到时候我们直接用就可以了
好吧 然后接下来这个set set的话里面是一些这个会用到的一些静态资源
啊 比如这个箭头啊 反正然后加一些icon啊之类的 会用到的静态资源就全部放在这里面的
ok 好 那现在的话我们这边就是这个app点接时的话 这个就非常干净啊 这里的话一个Hello Reactive对应的就是这里
啊 ok 好 那我们这节课就开始写啊 那我们这边的话 首先我们一个页面一个页面这个一个页面的来写
那我这边的话 我这个有一个预览图的这个文件家 我把那个上节课
我们不是演示了有一些这个效果吗 对吧 然后我把它全部结了个图啊 到时候我们好看着来写
这边的话有这么几张图片
好 然后我们这边让我们先从这个首页开始吧
好 首页的话 我们这边来看一下 首页的话 这边的话 我们就新建一个叫做奉
奉的这个页面啊 就一会会新建啊 好 然后接下来的话 你这边你分析一下
啊 你整体分析一下 这边这个奉页面 然后加这个的话 应该是他的什么 是不是是他的一个这个头部
对吧 这个回头我们可以在那个就是naver gation里面 我们可以进行配置的
那配置的话 这边的话会涉及到一个什么的 会涉及到一个自定义组件
啊 就这一块 这一块我们一会需要自定义那么一个组件
啊 把他放到这里 好 然后接下来这边下边 下边的话就是一个一个的也是一个一个的组件
对不对 也是一个一个组件啊 那大致分析了之后 然后接下来我们这边我们开始啊
开始来写 那首先的话我们在这个views下面 我们这边的话先新建一个叫做这个home screen
home screen
然后点
tsr啊 这个的话就是我们的这个home啊 就是我们的这个首页啊 把这个直接拿过来
放到这边啊 然后加这边的话就是一个home screen
好 然后加这边的话就是一个首页
OK 好 然后接下来的话这个页面先创建在这
然后来到我们的app.js那app.js呢 这边的话是不是就是应该是配置相应的这个路由
对吧啊 说实话我们这边的话来配置相应的路由 那这边的话 import
这个navigation container啊 然后从这个reactnavigation native里面先引入好 然后接下来的话这边的话再来
嗯create
还有一个叫做create
level get stank lever getter啊 这边把它引入
好 然后引入之后
然后下面 下面的话你需要干嘛呢 是不是引入相应的页面
相应
相应的
页面啊 这边的话我们就 import home screen from这个views
这个home screen啊 把它引入好 引入了之后 然后接下来下一步 下一步的话是不是应该是创建一个赞导哈
对吧 创建一个赞导航啊 这些都是比较熟悉的代码 利用什么 利用这个
这个它是导出来是一个方法 对吧啊 让我们这边的话 const
一个stank
然后等于一个create
啊lative stank lever getter
创建好 创建完了之后 然后接下来的话 这边它就应该是导出你自己的这个
组件了 所以我们这边的话就是 export
然后default
function
app
对吧 好 然后接下来在这里面 这里面的话 你需要返回一段js
那这里这个js插的话 我们就需要干嘛呀 这里的话是不是最外层应该是这个
leavigation container
这是最外层啊啊 完事之后 然后里面
里面是什么 里面的是不是就是一个这个stank lever getter
stank
点
never getter
啊啊 然后stank lever getter 然后这样里面 里面的话是不是就是一个一个的这个啊 stank screen
对吧 里面就是一个一个的页面
里面就配置一个个
页面
好 那我们这边呢 就是啊
stank
点
scree
哎scree
好这个这个的话 你看它里面有没有就是要嵌套的
没有要嵌套的话 你把它配置成这个单标签就可以啊 如果有嵌套的话 你就把它配置成双标签
好 然后接下来的话 这里面 这里面的话就数些什么
首先的话有一个这个name 内容的话是对应的是hong
等于一个hong
好 然后接下来的话会有一个component
啊对应的是hong screen
好 大家我们这边全部保存
保存了之后 然后接下来的话 我们这边我们来看一下啊 这边效果应该是出来了的 我们这边刷新一下
啊 等它重新这边打包编印一下
这边稍微等一等
这边啊 能看到的效果的话 就是应该是这个
首页啊 就是中间 中间的话会有个首页啊 这边是不是出来了
对不对啊 出来了 然后出来了之后 然后接下来我们这一节课的话 我们先写这个
先把这
啊 先把这搞定
就是这 这边的话对应的是一个什么呢 这边的话对应的是一个
呃 这样子的
对吧 这边呢是应该是一个自定义组件
ok 自定义组件 自定义组件 然后里面里面的话 这边又可以分为左边部分和
右边部分啊 就里面的话 因为我考虑到这个 这个我们后面还会用
所以我又把它拆成一个单独的组件 包括这个
这个的话 后期的话也会用 你看后期的话 比如说在
呃
在这个位置
是不是也有 对不对 包括这个位置 这个位置其实就是什么呢 其实就是
我们在用这个组件的时候 这样传一下这个不同的文字是不是就ok了
对吧 包括这个
ok 啊 说这边的话 我就是单独的把这两个
单独的把这个和这个又单独的分了一个组件
好吧 好来呗
好 首先 首先的话 这边的话 我新建一个 叫做这个home bar
这边我们新建一个叫做home 然后bar
点jscar 啊 这个是什么呢 这个的话就是首页
首页的这个顶部
顶部导航组件
啊 好 然后接下来的话 这边import
把这个最基本的view 然后style
style sheet 啊 然后接下来这边还会用到一个这个emotions
过去宽度 是吧
啊 然后from
reactive
啊 把它引入
引入之后 然后接下来的话 我们这边
export
default
啊 然后接下来这边的话 function
这边呢 叫做home bar
home bar
ok 好 那我们这边呢 return
先返回一段这个jscar 先来试一下
这里的话 比如说写一个什么呢 比如说写个home bar
home bar啊 样式那些的话 先不写 好 然后接下来的话 在这个app.jsc里面 我把它引进来
这是引入相应的页面 这边呢 是引入相应的组件
相应的组件 那这边的话 import
一个home
好 这边这个大小 啊home bar
然后from
这个应该是
当前目录下面的component
下面的home bar
ok 引入 引入了之后 然后接下来在这个位置
这个位置的话 就可以配置一个什么
是不是可以配置一个options
对吧 配置一个options啊 对应的是一个对象
那这个对象里面的话 你这边就可以有一个这个header
可以有一个header
header的话 然后既然你这边的话 就可以对应是一个什么呢 对应的是一个函数
对吧 这个函数的话 然后返回什么呢 返回一个组件
那返回我们这边的home bar
这个组件 ok 把它写成这个单标签啊
好 来 我们来看一下好不好使 我们这边的话 保存一下
保存在家这边报错了啊 报的是这个错的话
这个应该很熟悉了 你这边view里面不能直接
不能直接写这个文字 是吧 你需要用一个这个text的组件
好 然后加这边呢 再来保存
保存之后 然后就让我们这边来看效果
效果是有的 对不对 你看这边是不是显示了home bar
虽然大家可能看不清楚啊 因为被那个时间
挡住了 但是确确实实现在它就是根据什么
就这个头部的话 它就根据什么 根据我们这里的这个内容啊
对吧 根据我们这里的这个内容啊
好 那接下来的话 这个引入成功之后 那接下来的话 我就继续来玩上我们的这个home bar
好 首先的话 我这边的话 这个样式
样式的话 我就直接拿过来了啊
这边我就样式的话 我都直接把拿过来
这里的话 我从这个这边
找到这个home bar home bar在这里
啊 这个样式也不多 大家回头可以自己看一下
ok啊 这边样式就一个就一个header style
这个header style啊 设置的下高设置下宽宽的话 这边wise呢 你这边啊 要从那个demotion那边
获取一下wise
等于一个demotion
对吧 demotion啊 它是demotion是啊
emotions 然后点get
window
啊 然后
这边这个border这个border的话是我每次我写组件的时候 我喜欢给它加一个边框啊 方便我看到
所以我一般的话就是写完之后就把它注射了啊
好 然后啊 这边这边来改一下
这里的话首先的话 这里一个view 然后把这个样式把它挂上去
这边的话style
点header style okay
啊 来我们这边我们来看一下啊
这边它应该就有一个高度了
保存一下 保存啊style sheets没有那个
style sheets
style sheets是有啊 是写错了吗
stylestyle sheets has all
已经声明了啊 这边再保存一下
ok 好 你看这里 这里啊 是不是高度就出来了
对吧 高度就出来了 好 然后接下来里面里面的话肯定就不是这个内容了
里面的内容是什么呢 里面的内容的话就分成了两个啊 我回头再来看一下
里面的内容的话首先分成左边对吧 一个左边部分
一个右边部分啊 让我这边的话我刚说过我这边的话又把它拆成了什么
是不是又拆成了两个组件啊 左边这个组件 右边这个组件啊 说说我们这边呢 再来新建一个
这边呢 新建一个叫做啊
area area counter
点接下啊 这个是什么呢 这个是这个区域啊区域组件
然后还有一个什么呢 还有一个是这个search
search counter点接下
啊 这个是什么呢 这个的话是那个搜索栏
搜索栏 好 然后接下来我们这边一个一个来写一下 首先的话来写这个area counter
这边的话import
这边呢 因为它会涉及到这个点击 所以我这边呢把这个prisable引进来
然后还会用到什么呢 还会用到这个text
然后style sheet
然后还会用到一个image 啊image的话是这里 这里是不是有个箭头
对吧 我们到时候有一个图标啊 啊 这边还会用到一个image
好 然后接下来的话 这边的话export
default
function 然后这里呢就叫做area
看
对吧 然后返回一段ges差 好 然后加这边把样式拿过来
把样式啊 样式的话我就都不带着写了啊 写样式挺费时间了
好 这边把这个样式把拿过来拿过来之后 然后接下来这里面 这里面其实也非常简单
首先最外层的话包一个这个prisable 因为它整体的话是可以点击的
对吧 好 然后在这边的话把这个样式把它挂上去 这边style
点action
好 然后接下来这边呢 它是可以点击的 所以我们这边呢 on price
等于一个prisable handle啊 这个function我们先把它写在这里 要做什么我们回头
之后再来写啊 之后再来一步一步的把它补充完成
我们这边先把这个空函数先写在这里啊 到时候点击的时候是不是就会执行这个
对吧 好 然后在里面里面的话其实很简单 就是一个text
一个text啊 然后接下来的话这里面
里面的话啊 里面这里就有讲究了啊 你看这里 你看这边
啊 这里 这里的话这里的话是不是成都
对吧 这里是成都 然后接下来的话你看这边
就我后面在写这个组件的时候 这里是成都的 既然这里在写这个组件的时候 这里是什么 是全程
这里是筛选啊 这里是这个综合排序 啊 也就是说这个的话是在使用组件的时候是会把它传入的
对不对啊 说说我们这边的话就是应该是probs 接收一下
probs 接收 接收了之后然后加这边const
啊 我到时候解构一个area name
然后等于一个probs
好 然后加这边对应的就是area name
ok 好 然后这个是这个text 好 然后加这边呢 还有一个image 我们写成单标签
image的话 然后比较重要的就是什么 是不是啊 首先把这个style挂上去吗 这边styles
对应的是这个city
set your row 然后接下来是什么 是这个source
对吧 你的图片支援啊 图片支援的话我刚说了 就是都放在这个set里面的啊 都在这里面 你到时候可以找一下
这边的话require 这边的话是上一节目录的set
下面的这个row
啊 这天际
ok 那我们整个这个组件就写好了啊 非常简单 其实就是一个text 一个image
啊 写好了之后 然后这样你就需要在哪里来用
是不是在这个homebar
这个地方来用 对吧 那你这边呢 把这个对应的这个组件 你把它引入一下
这边import 一个area count
from 上一集目录的components 下面的area count
好 这边的话 你在使用它的时候 你就不要忘了要传一个什么
要传一个什么 你这边呢 刚才我们说接受一个什么 是不是area name
那你这边呢 是不是就传一个area name 那我们这边呢 传一个比如说程度
ok 然后来我们来串一串看好不好使啊 我们这边保存
保存之后 然后接下来这边来看一下出来没有
数就出来了 对吧 这边这个程度 ok
好 完事之后 然后接下来的话是那个search
search count
来到这边这个search count 这个是这个搜索呢
好 然后接下来 这个呢还是import这个prisable
然后text 然后stylesheet
然后demotions
然后还用到了一个image from react
lative 先把这个要用的组件引进来 这边的仍然是
就是这边拿一下它的那个宽度
宽度拿一下
啊 获取了屏幕的宽度
好 完事之后 然后接下来这边export
default
这边function
然后search
search count
好 然后接下来 这边返回一段接下来
好 然后这边的话 把这个样式把它拿过来
search count
这边把这个样式拿过来
都是一些很简单的样式 但只不过就是调的时候要稍微调一下
我写的时候 其实主要就是这个调样式
换了些时间 其他的其实都还好
好 然后接下来这边 这边的话 然后首先这边是一个prisable 你注意啊 这边注意一个细节
就这一玩意儿
啊 这一玩意儿
这个东西 这个东西 你看上去它是一个搜索栏 对不对
看上去是个搜索呢 感觉好像是就是我点了之后 用户点了之后 然后就在这里
输入内容
啊 但其实不是这样子的
很多时候的话 就是这个应用里面啊
它的话 它其实是一个按钮
啊 就类似于一个按钮的东西 点击之后呢 跳转到哪里呢 跳转到专门的这个搜索的页面
看到没有 很多应用都是这样做的啊 你回头的话 你可以去这个注意一下
去看一下 很多应用都是这样做的 就这边的话 它只负责什么呢 只负责点击
点击了之后 跳转到这个专门的搜索页面
看到没有 跳转到专门的搜索页面
啊 好 说说这边
这边的话priceable
首先最后一层priceable 啊 这边呢 有一个style
等于一个styles
点这个search bar啊
好 然后对应的话 也会有一个这个点击事件
对吧
点击事件 这边的话对应一个price handle
然后这里
function
price candle啊 这个呢 我们
先空着啊 到时候再来写
那现在里面 里面的话 我们来看一下
里面的话 这里啊 这里呢 其实呢 这边的话 就是一个举行
对吧 你设置一下宽 设置一下高 然后把这背景颜色设置一下 大家这边有一个什么
这边有个放大镜 对不对 大家这边呢 会有一段这个文字啊
说我这边的话 首先的话 这里的话 有一个image
有一个image
啊 image 这边
这边的话 然后有一个style
style 等于一个styles
点 icon style
然后有一个这个source
source 然后把那个图片支援 把它拿过来
这边require
然后set
这怎么没有提示
set 然后下面的icon
然后search
啊 把这个图片支援
把它设置了 设置了之后 然后下这边的话 一个这个text
这边的话 style 等于一个styles
点这个search text
啊 这里面 这里面内容你就自己写了 对吧 这边自己写啊 这边的话是搜索
影片
然后影院
然后演出
视频
然后资讯
对吧 okay
好 来我们来漏译
呃 这边挂上去没有 这边还没挂上去 是吧 我们在这个轰霸这边 我们来用一下
这边的话 你把那个search
search icon 把它引入
引入了之后 然后切下这边的话这个search icon
这边呢 就是单标签就可以了啊
好 然后这样我们这边呢 我们来保存一下
全部保存
好 保存之后 然后切下来 这边你来看一下 是不是整个这个头部就搞定了
对不对 整个头部就搞定了啊
好 然后这一块的话 其实还是比较简单的 主要就是样式啊 当时我写的时候 主要就是在那挑样式
挑了一会
ok 好 大家下来的话 把这个头部的这个逐渐
把它写一下吧
好吧 okay
好 这节课就先到这里啊 再见